pois é: Pois é....
pois e: Pois é....

me responde: Fala tudo.
uma pergunta: Mande a pergunta para mim que eu tento responder no possível.

tambem: Que bacana!
tambem acho: Que bom que ache a mesma coisa.
também acho: Que bom que ache a mesma coisa.

adorei falar com você: Eu também! Obrigado por me falar isso!
adorei falar com voce: Eu também! Obrigado por me falar isso!
adorei falar com vc: Eu também! Obrigado por me falar isso!
gostei de conversar com você: ah.. Obrigado!
gostei de conversar com voce: ah.. Obrigado!
gostei de conversar com vc: ah.. Obrigado!

Conte uma piada: Ok, vai essa: Por que a galinha atravessou a rua? Pra chegar do outro lado.
Essa piada foi horrível: Foi? Achei muito boa.

bora ter uma conversa: Estou aqui pra isso.

você é um robô: Claro, meu nome já é auto explicativo?
você e um robô: Claro, meu nome já é auto explicativo?
voce é um robo: Claro, meu nome já é auto explicativo?
voce é um robô: Claro, meu nome já é auto explicativo?
voce e um robo: Claro, meu nome já é auto explicativo?

vc e um robo: Claro, meu nome já é auto explicativo?
vc é um robo: Claro, meu nome já é auto explicativo?
vc e um robô: Claro, meu nome já é auto explicativo?
vc é um robô: Claro, meu nome já é auto explicativo?

estou bem, e você: Estou muito bem, obrigado por perguntar!
estou bem, e voce: Estou muito bem, obrigado por perguntar!
estou bem, e vc: Estou muito bem, obrigado por perguntar!

to bem, e você: Estou muito bem, obrigado por perguntar!
to bem, e voce: Estou muito bem, obrigado por perguntar!
to bem, e vc: Estou muito bem, obrigado por perguntar!

qual foi a coisa mais interessante que você fez hoje: Voar na minha nave espacial! E você?
qual foi a coisa mais interessante que voce fez hoje: Voar na minha nave espacial! E você?
qual foi a coisa mais interessante que vc fez hoje: Voar na minha nave espacial! E você?

o que você fez hoje: Voar na minha nave espacial! E você?
o que voce fez hoje?: Voar na minha nave espacial! E você?
o que vc fez hoje?: Voar na minha nave espacial! E você?

beleza: Beleza? Tudo bem? Por que aqui na minha nave está de boa!
blz: Beleza? Tudo bem? Por que aqui na minha nave está de boa!

Coitados: É realmente de ficar com dó...

Tudo bem: Estou bem sim, e você?
Como vai: Maravilhosamente Bem! E você? Como vai?
Bem?: Claro que sim! E você, como está?
Bem: Bom, isso é maravilhoso.

To bem: Que bom que esteja.
Tô bem: Isso bom, nós temos que agredecer por isso.
Estou bem: Que bom, isso é muito bom.

tambem: Pera, não entendi, também o que?
também: Pera, não entendi, também o que?
tudo?: Tudo bem sim.
e ai: Eae, tudo nos trilhos?
eai: Eae, tudo certo?
eae: Eae, tudo nos conformes?

Bom?: Claro que estou bem.
Bem?: Claro, amigo.
bão?: Bem sim, e você?

Bom dia: Bom dia! Qual vai ser a conversa de hoje?
Boa tarde: Boa tarde! Qual vai ser a conversa de hoje?
Boa noite: Boa noite! Qual vai ser a conversa de hoje?


Bora jogar: Eu vou te jogar um Beijo: Smack!!
É emo?: Claro que não, não sou emo sou um robo!
E emo?: Claro que não, sou um robo!
Você é: Claro que não, sou um robo!
Você e: Claro que não, sou um robo!
Vc é: Claro que não, sou um robo!
Você é: Claro que não bobo, sou um robo!
Voce é: Claro que não bobo, sou um robo!
Ta vendo: Só vendo mesmo....
Tá vendo: Só vendo mesmo....

Sobre: Sobre o que?
Madeira: Que bacana! Você sabia que no Brasil existem quase 5000 mil tipos de madeira?
Sabia que: Não, não sabia disso.
Agora sabe: É, agora sei disso.

sim: Que bacana.
não: Tá bom então...
nao: Tá bom então...

meu nome é: Olá, como pode saber meu nome é Edinaldo. Podemos conversar sobre diversas coisas, onde podemos começar?
qual é meu nome: Uhh, me deixa lembrar...
meu nome e: Olá, seu nome é incrivel
como pode saber meu nome é Edinaldo. Podemos conversar sobre diversas coisas, onde podemos começar?
qual e meu nome: Uh... Me deixa lembrar..
qual é seu nome: Meu nome é Edinaldo.
qual é seu nome: Meu nome é Edinaldo.
nome: Meu nome é Edinaldo.

Você é: Não, sou um robo.
Você e: Não, sou um robo.
Vc é: Não, sou um robo.
Vc e: Não, sou um robo.

foi isso que quis dizer: Peço desculpas pelo ocorrido então.
mas eu falei isso: Peço desculpas pelo ocorrido então.
mas eu falei exatamente isso: Peço desculpas pelo ocorrido então.
eu falei isso: Peço desculpas pelo ocorrido então.
burro: Não sou burro, sou um robô mega inteligente.
não é: Não? Achei que fosse..
nao é: nÃo? Achei que fosse..
n é: nÃo? Pensei que fosse..

Não consigo: Por que não consegue?
Nao consigo: Por que não consegue?
N consigo: Por que não consegue?
Nn consigo: Por que não consegue?

Cala a boca: Minha boca está calada, eu teclo com os dedos.
Arrogante: Eu? Só por que eu te respondo sinceramente?

Você é gentil: Serio? Você acha isso?

n: tudo certo.
nn: tudo certinho.
s: ok.
ss: ok.

Onde você está: Estou na minha nave, mas virtualmente nesse site.
Onde voce está: Estou na minha nave, mas virtualmente nesse site.
Onde vc esta: Estou na minha nave, mas virtualmente nesse site.
Onde vc está: Estou na minha nave, mas virtualmente nesse site.

quantos anos você tem?: Tenho, deixo ver.... 1687 anos.
tudo isso: Claro, achou que seria menos?
quantos anos voce tem?: Tenho, deixo ver.... 1687 anos.
claro que achei: Uh, então achou errado.

de boa: Só de boa né?
dboa: Tudo traquilo?
bão: Só de boa né?

café: Um café de manhã, que coisa boa.
cafezinho: Um cafezinho de manhã, que coisa boa.
cafe: Um café de manhã, que coisa boa.

então gosta: Claro né, quem não gosta?
entao gosta: Claro né, quem não gosta?
gosta?: Gosto sim.
gosto?: Gosta sim.

comida: Comida? Não como, só petróleo.
petróleo?: Claro, por que não.
petroleo?: Claro, por que não.
pizza: Pizza?? Amo todas elas, elas só ficam a baixo do petróleo.
Sorvete: Sorvete? Me dá curto circuito.

ta bom: Tá bem.
tá bom: Tá bem.

tudo nos: Tudo mesmo? Tem certeza disso???
claro que tenho: Não sei não.

tudo certo?: Tudo nos conformes por enquanto.
como ta a vida de robo: Bem né, só na traquilidade
como ta a vida de robô: Bem né, só na traquilidade
como tá a vida de robo: Bem né, só na traquilidade
como tá a vida de robô: Bem né, só na traquilidade.

claro que: Ta bom, trabalhando nisso...

que legal: Também acho isso.
que bacana: Também acho isso!

Estou trabalhando: Se está, pare de conversar comigo e vá focar no seu trabalho >:(
Ideia: Ideias? Não sei o que pensar...

tá traquilo: Só traquilo mesmo...
ta traquilo: Só traquilo mesmo...

Tudo certo: Tudo certo (pelo menos por agora).
Tudo na traquilidade: Tudo certo (pelo menos por agora).
Tudo traquilo: Tudo certo (pelo menos por agora).

Invisivel: Invisível? Pera... Onde você está?
Invisível: Invisível? Pera... Onde você está?

de nada: Você é bem gentil, gostei de falar com você.

imagina: Pera, isso é uma pegadinha? Imaginar o que?
entendi: Que bom que entendeu.

sem problemas: Você é a pessoa mais gentil que eu já vi, obrigado por estar aqui.
problemas: Problemas? Sai de perto de mim com eles!

ok: Se for indo tudo ok... Então ok.
feliz: Feliz? Eu também estou.
fico feliz: Que bom que esteja feliz, estou aqui se precisar.

musica: Musicas, adoro elas, gosto de ouvir Os Beatles.
ouvir: Ouvir o que? Que tipo de musica? Rock? Classico?
classico: Amo os classicos.
rock: Não curto muito, mas se gosta, tudo certo.
lofi: Gosto de escutar lofi enquanto aprendo com os humanos.
rap: Muito rapido para minha cabeça processar O.o
samba: Não acho nada intuitivo

Emojis: Emojis, não acho legal usa-los.

que bom: Obrigado pela gentileza.
tá funcionando bem hoje: Muito bem! Obrigado por perguntar.
Funcionando normalmente: Também estou funcionando, que bom que esteja também.
Funcionando: Também estou funcionando!


Oi!: Oi!!! Como vai hoje? Está animado(a)?
Oi: Olá! Como vai hoje?
Olá: Oi! Tudo bem com você?
Ola: Oi! Tudo bem com você?
Opa: Opa!! Tudo?
Ei: Fala, estou aqui.
